movie,sentence,score
쥬라기 월드: 도미니언,노잼입니다 범죄도시 보세요 ,2
범죄도시2,마동석 장이수 케미 미쳤어요ㅠㅠㅠ진짜영화보는 내내 관객들 다 웃고 ㅋㅋㅋ 액션신도 완전 통쾌!!! 1보다 2가 훨~~재밌어요,10
쥬라기 월드: 도미니언,와.. 진짜  개봉안했어야하는 영화,1
쥬라기 월드: 도미니언,블루분량보다 메뚜기 분량이 더 많은게 실화냐 ,6
쥬라기 월드: 도미니언,늘어지다가 액션에서 오 이제 시작인가 싶을 때 다시 늘어짐….그게 계속 반복됨. 그래서 재미는 있는데 적극 추천할 정도인지는 약간 애매함. ,9
그대가 조국,"영화를 본 것을 후회할 만큼 아픕니다.그렇지만 봐야만 합니다.영화를 본다고, 사실을 안다고 지금 당장 달라지는 것이 없을지는 모르지만 진실을 직면해야합니다.우리는 조국을 사랑하니까요!",10
킹스맨: 퍼스트 에이전트,묵직한 스파이 무비 + 흥미로운 1차 세계대전 역사적 배경.. 너무 괜찮게 봄,10
쥬라기 월드: 도미니언,공룡영화 보러갔는데 메뚜기 영화 보고 왔습니다,2
쥬라기 월드: 도미니언,내앞에 아빠 잼민이 엄마 앉았는데 셋다 졸고있더라 ,1
쥬라기 월드: 도미니언,처음에 메갈리돈 나오는거 빼고 노잼임 완전 마취 당함,1
범죄도시2,손석구 배우 연기력 진짜 대박임,10
쥬라기 월드: 도미니언,10000원이면 국밥이 한그릇 ,3
쥬라기 월드: 도미니언,쥬라기 시리즈 매니안데 이건 화난다,2
쥬라기 월드: 도미니언,연출… 너무 아쉽네여..앞뒤 맥락 없는 공룡 등장과 인물 등장..성인이 보기엔 유치한 연출..,6
쥬라기 월드: 도미니언,쥬라기공원도 3편이 제일 별로였는데이 작품도 피해갈수없음,6
쥬라기 월드: 도미니언,끝이라니 믿을수없어..,10
쥬라기 월드: 도미니언,진짜 티라노는 얼마나 우려먹는지똑같은 전개에 똑같은 구성긴 러닝타임에 알없는 내용보다가 잘뻔한거 돈아까워서 꾸역꾸역봄공룡 전투씬이랑 끝에 공룡 공존하는 씬이제일 재밌었음,1
그대가 조국,지선 13대4 국힘 승리 4050스윗남 이대녀 대꺠문 찢갈이들 꼴좋다 ㅋㅋ,1
쥬라기 월드: 도미니언,스토리 괜찮았어요. 시리즈 마지막이라는게 너무 아쉽네요. 공룡영화의 대서사시가 막이 내렸는데 이젠 앞으로 공룡소재의 현실감있는 대작이 또 있을까요? 어렸을때부터 봐오던게 성인이 되어서도 이어지는 감동을 이젠 느낄수없는걸까. 그 신비함과 감동이 많이 그리울것 같아요.,10
쥬라기 월드: 도미니언,어이없는 연출 급 메뚜기 파티 메뚜기파티에 오신걸 축하드려요,2
스타쉽 트루퍼스,어릴적  토요명화극장에서 해주는거 생각나네또봐도 재밌네,10
쥬라기 월드: 도미니언,보다 딴생각함 팝콘 먹는거에 집중한듯,6
극장판 엉덩이 탐정: 수플레 섬의 비밀,생각보다 짧은 러닝 타임이라 가성비가 좋지 못했어요. 영상미는 있었지만 스토리가 극장판중 가장 별로였던거 같습니다.,7
쥬라기 월드: 도미니언,예전의 감흥만큼 스펙타클한 맛이 없네요,6
카시오페아,서현진 배우님 연기는 역시.. 미쳤습니다 눈물 쏟고 싶을 때 꼭 보세요!!,10
범죄도시2,ㄹㅇ 존잼입니다 보세요,10
범죄도시2,시즌1 안 봤지만 재밌다길래 한 번 도전해봤어여 잔인한 거 못 보는 편이라서 중간중간 눈을 많이 감았지만 엄청 재밌게 봤습니당,10
쥬라기 월드: 도미니언,영화나 극장이나 사람이 너무 많다.,5
세븐,지금에서야 이 영화를 보니 이미 예상이 가능한 반전이였지만 … 이 당시에는 꽤나 충격적이였겠지… 솔직히 마지막 피날레를 장식하기까지 너무 지루하고 살인 행위에 대한 스토리가 부족했음!! 아마 이 영화가 나올 당시에는 감동했을지 모르겠지만 …지금 봐서 평범했음!! ,7
세븐,지금에서야 이 영화를 보니 이미 예상이 가능한 반전이였지만 … 이 당시에는 꽤나 충격적이였겠지… 솔직히 마지막 피날레를 장식하기까지 너무 지루하고 살인 행위에 대한 스토리가 부족했음!! 아마 이 영화가 나올 당시에는 감동했을지 모르겠지만 …지금 봐서 평범했음!! ,7
쥬라기 월드: 도미니언,혼자죽기 싫어 ㅠ대박 입니다 꼭 보세요,10
쥬라기 월드: 도미니언,영화를보다가 헛웃음이 나와서 미쳐버릴뻔 ...ㅎ...돈이아깝다 ...ㅎ...ㅎ,2
쥬라기 월드: 도미니언,너무 재밌어요 시리즈 다 봐고 왔지만 마무리 잘 된기분이라 너무 좋네여 다소 시끄럽지만 공룡은 원래 시끄러워요,10
쥬라기 월드: 도미니언,왜 12세 관람가인지 알겠어요. 스릴과 긴장감이 없고ㅠㅠ 처음1시간동안은 공룡구경도 힘듦. 예고편이 더 재밌네요,6
쥬라기 월드: 도미니언,잘 만들었던데? 추격신이 최고더만. 평점 왜이래? ,8
쥬라기 월드: 도미니언,움직이지 말라더니 5초 후에 우르르 일렬로 도망감 공룡들이 착해서 도망가는거 기다려줌 ,1
쥬라기 월드: 도미니언,꼭 이런식으로 나왔어야 했나 싶다.더 좋게 만드는 방향도 있었을텐데...,4
노잉,재난 씬들만큼은 볼만한..,6
야차,넷플에서 이런 유치한걸ㅋㅋㅋ굳이 사투리까지 써야햇나싶네 22년도에 ㅋㅋ,5
범죄도시2,이번에도 나무랄데가 없는 연출이었음. 3편도 기대합니다^^,9
리턴 투 파라다이스,짠한 창희가 감동깊게 봤다길래 와봤어요 나의해방일지 최고 구씨 추앙♡,10
쥬라기 월드: 도미니언,메뚜기 월드.. 시리즈의 최종장이 메뚜기 월드....,7
쥬라기 월드: 도미니언,블루 아기블루가 너무 귀여움,10
쥬라기 월드: 도미니언,개재있음ㄹㅇ다시보고 싶음,10
그대가 조국,피고인을 고를 수 있는 검사. 그 검사가 대통령이 되는 나라. 정말 21세기가 맞는지.. ,10
솔트,스턴트가 따로 필요없는 졸리,9
쥬라기 월드: 도미니언,감상포인트를 추천하라고 하는데 선택한 것들이 다 별로였음. 참고바람6점대라는 걸 미리 봤다면 취소 했을텐데...시간이 넘. 아까웠다. 내용도 없고 사건도 없고.2시간동안 뭘 본 건지 알 수가 없을 정도.지루함,2
쥬라기 월드: 도미니언,많은 교훈과 재미를 갖춘 영화로 한여름 무더위를 식힐만 한 작품,10
쥬라기 월드: 도미니언,메뚜기좀 클로즈업하지마라 ㅡㅡ 주인공버프가 너무 심해서 공룡들이 주인공들 앞에선 전투력 급하락임 시리즈 최종장답지않게 꽤지루함,5
범죄도시2,장첸을 잊게한 강해상..악역인데 섹시한 건 뭐지?...!!,10
그대가 조국,내가 너무 무지했다는 것을 반성게되었습니다,10
쥬라기 월드: 도미니언,볼거리도 많고 진짜 재밌었습니다 다 좋았지만 연출 영상느낌이 특히 좋았어요!,10
리턴 투 파라다이스,해방일지 작가님의 창희대사로 와봤습니다ㅎ,10
킬러의 보디가드 2: 킬러의 와이프,리빙포인트) 보통 유명 배우들이 카메오로 많이 나오는 영화는 무지막지하게 재미없을 경우가 많다,4
쥬라기 월드: 도미니언,믿고 보는 쥬라기공원자극적이지 않고 감동적이라 온가족이 보기엔 최고입니다,10
쥬라기 월드: 도미니언,주안이야미야미야미!,5
쥬라기 월드: 도미니언,생각보다 재미있었음!,9
쥬라기 월드: 도미니언,볼거리도 많고 재밌었어요,10
쥬라기 월드: 도미니언,이걸보고 아기공룡 쮸쮸  재평가 필요하다!!! 외국영화 보고 국뽕이 차오르네요 ㅋㅋ ,10
쥬라기 월드: 도미니언,두시간 반 후딱 갑니다~~~ 믿고 보는 시리즈인데 이제 못 본다는게 아쉬울 뿐입니다ㅠ,10
범죄도시2,이젠 마동석 장르로 따로 분류해도 되겠다 처음부터 끝까지 진심 너무 재밌었다 글구 좀 잔인하기도 함 암튼 재밌음 ㅠㅜ 특히 다들 연기를 너무 잘해서 좋았다,10
킬러의 보디가드 2,1편보다 재밌게 봤다 웃고 싶으면 추천,9
그대가 조국,예상 했던 스토리.뻔뻔한 스토리,1
범죄도시2,Wow Wow Wow Wow,10
쥬라기 월드: 도미니언,마지막까지 좋았던 쥬라기 시리즈!,10
쥬라기 월드: 도미니언,다른분들 재미없다고 하셔서 기대 안하고 봤는데... 딱히 1시간정도는 좀 지루하다 했는데 남은 1시간 30분은 정말 재밌군요 쥬라기 시리즈중 가장 재밌는듯 합니다 스케일 지리고요 마지막장면 진짜 감동이었네요 ㅠㅠ,10
쥬라기 월드: 도미니언,와진짜...멈니까 왜이렇게 만드렀어 ㅜ,2
그대가 조국," 범죄자 옹호하는 영화, 감성팔이로 치졸한 범죄자가 저소득층 기본교육 못 받은 분들에게 노무현 마냥 신격화 되어가는 드러운 상황 ㅎㅎ",1
쥬라기 월드: 도미니언,쥬라기월드 시리즈 중 최악의 영화쥬라기공원3 보다도 못한 최악의 영화,1
쥬라기 월드: 도미니언,오래 기다린 보람이 있네요 실감나는 공룡 표현도 최고였어요,10
쥬라기 월드: 도미니언,영화관에서 돈 버리는 최고의방법,2
그대가 조국,우리가 알아야할 진실들을 다룬 영화로 많은분들이 보셨으면 좋겠습니다!,10
쥬라기 월드: 도미니언,"새로운 내용과 새로운 바이오신의 유전자 조작과 재미있는 추견전과 액션, 거기다 주인공 버프까지! 가족영화 1 등급!(뇌피셜로 3학년 부터 보는겅 추천(공룡울음소리가 큼(귀마게 추천)))",10
쥬라기 월드: 도미니언,"역시 공룡들의 웅장함은 여전하지만, 이 여전함도 떠나보내줘야 한다는 것에 그저 아쉬울 따름...",6
쥬라기 월드: 도미니언,초반에 졸았음 메뚜기공룡이었음ㅋ,1
쥬라기 월드: 도미니언,아쉬운 점1. 베타랑 딸내미 뭐 어쩌라는거2. 바이오신 안에 있는 곤사모(곤충을 사랑하는 모임)는 하는게 뭐임3. 바이오신 다른 직원들 탈출은…?4. 티라노 걔 뭐땜에 싸우냐,3
쥬라기 월드: 도미니언,실망스러운 작품  쥬라기월드 실망시키지 않아잔뜩 기대하고 관람했는데  기대이하 ㅠㅠ,4
쥬라기 월드: 도미니언,옛 출연진까지 너무 반갑고 즐거웠어요ㅋㅋ 강추합니다ㅋㅋㅋ,10
닥터 스트레인지: 대혼돈의 멀티버스,"엔겜이후 그 이상의 충격요법을 주어야 한다는 부담과 압박의 대책으로 멀티버스라는 치트키적인 카드를 꺼내든것까진 좋았지만 반대로 멀티머스란 명목 하에 너무 고민없이 가볍게 버려지고 소비되는 감성들이 아쉽다. 앞으로 더 남용하진 않을까 심각하게 우려된다.CG는 여전히 화려하지만, 편의에 따라 바뀌고 당최 가늠할 수가 없는 파워벨런스와 빨간 파란 연기 이펙트로 퉁치는 별 고민하지 않은듯한 마법 표현도 좀 진부하다. 마블은 허구를 사실적인(현실적과는 다른의미의)으로 맛깔스럽게 잘 표현하는게 가장 큰 장점이었는데 점점 옆동네 양산형 게임 트레일러같은 느낌이 되어가는게 아쉽다.",7
범죄도시2,오랜만에 진짜 재밌음! 구씨의 재발견과 믿고보는 마블리! 박진감 넘치는 액션과 스토리에 묻어나는 억지스럽지 않은 유머코드가 넘나좋다! 또보고싶다&gt;_&lt;,10
범죄도시2,누가 5야? 순간 저도 음.?했음요 ㅋ,10
쥬라기 월드: 도미니언,아이가 2년반을 기다렸는데 여러면에서 너무 아쉬웠어요 공룡의 비중이 너무 줄고 멋진 빌런도 없고 메뚜기가 주인공이 되버린 메뚜기월드!!!,4
쥬라기 월드: 도미니언,아이가 2년반을 기다렸는데 여러면에서 너무 아쉬웠어요 공룡의 비중이 너무 줄고 멋진 빌런도 없고 메뚜기가 주인공이 되버린 메뚜기월드!!!,4
쥬라기 월드: 도미니언,아이가 2년반을 기다렸는데 여러면에서 너무 아쉬웠어요 공룡의 비중이 너무 줄고 멋진 빌런도 없고 메뚜기가 주인공이 되버린 메뚜기월드!!!,4
쥬라기 월드: 도미니언,아이가 2년반을 기다렸는데 여러면에서 너무 아쉬웠어요 공룡의 비중이 너무 줄고 멋진 빌런도 없고 메뚜기가 주인공이 되버린 메뚜기월드!!!,4
쥬라기 월드: 도미니언,1편에 비하면 재미없음거기서 거기인 스토리 약간의 반가운 얼굴빼면 남는게 없다,7
쥬라기 월드: 도미니언,1때 나오신분들 보니 반갑더라ㅋㅋㅋ 블루도!!,10
쥬라기 월드: 도미니언,개인적으론 명작이라고 생각하는데공룡만 나오는 이야기로 대체 전편 이후에 뭘 더 할 수 있었을까? 시리즈 팬은 공룡에 대한 대단한 무언가가 있었나나는 너무 재밌었음,10
쥬라기 월드: 도미니언,예전꺼랑 너무 비교되요 ㅠㅠ 하 재미없어요,2
쥬라기 월드: 도미니언,스릴 넘쳐서 넘 재밌었어요 몰입도나 영상미 음악 모두 최고였어요,10
쥬라기 월드: 도미니언,골수까지 빼먹네 역겨움,2
쥬라기 월드: 도미니언,쥬라기!! 연출은 여전히 최고였다!!!,10
쥬라기 월드: 도미니언,특수효과 보는 맛으로 봤습니다... 그거 말고는 공룡을 무슨 맛으로 보겠어요? 근데 가만 생각해보니까 공룡고기는 무슨 맛일지 너무나도 궁금해졌어요... 쫄깃쫄깃 사르르 녹을거 같...,9
쥬라기 월드: 도미니언,그래서 이건 무슨내용인거죠?,2
쥬라기 월드: 도미니언,스크린이 끝날때쯤 나오는 반전은 정말 소름돋았습니다 이후에 인류는 어찌될지....행복하게 영화를 끝내실 분들은 쿠키영상은 보지 마세요 엄청난 반전이었습니다 ,10
쥬라기 월드: 도미니언,쥬라기월드 마지막이라니ㅜㅜ,10
쥬라기 월드: 도미니언,사실 테리지노가 끝판왕 아니였을까 눈마주쳤다고 기가노토사우르스와 당연하게 맞짱을 뜨고 티라노가 일어나서 두 초대형 육식 공룡이 눈앞에 있는데 도망치지 않고 맞짱을 뜬다 그리고 기가노토를 죽여버린 후에는 티라노의 포효에 맞포효를한다 티라노가 덤볐다면 티라노까지 죽여버렸을 깡다구다 저거 초식 공룡 맞냐?,1
쥬라기 월드: 도미니언,역시 쥬라기 시리즈가 최고에옄ㅋㅋㅋㅋ,10
쥬라기 월드: 도미니언,애들하고 첫타임 봤어요. 공룡이 다양하게 나오니 새로운 공룡 나올때마다 아이들은 넘넘 좋아했어요. 근데 항상 궁금한데 사람들의 목숨보다 공룡들의 생존이 더 중요한건지? 상황을 이렇게 만든 사람들은 왜...?에휴! 그래도 액션씬이나 추격씬은 재밌었어요. 전 뭐 시간가는 줄 모르고 빠져서 봤습니다. ,9
쥬라기 월드: 도미니언,양심적으로 잘 못만든 기념으로 몇편만 더 찍읍시다 ,6
쥬라기 월드: 도미니언,"최악의 대단원. 지루한 인간서사, 의미없는 공룡씬, 매끄럽지 않은 스토리, 위기감도 없고 감동도 없다.",3
쥬라기 월드: 도미니언,쥬라기 시리즈는 언제 봐도 재미있음요,10
로마,부자나 가난뱅이나 멕시코나 한국이나 남자새키들이 싸질러놓은 지 애를 책임지지 않는 역사는 반복된다. 김정훈이 생각나네.,8
범죄도시2,그냥 킬링타임용.손석구 보러갔는데.윽 마동석,7
범죄도시2,마동석과 손석구의 긴박한 액션신이 인상 깊었음…마동석이 막판에 걸어나오는데 겁나 멋있음,10
쥬라기 월드: 도미니언,재미있게 봤습니다,8
